1. Hvilken netværkstype vil du bruge til at forbinde sensor-systemet til ip netværket, og hvorfor?

Hvis data fra bilen skal kunne tilgås flere stedet i landet og ikke kun inde i bilen.
Vil man skulle gøre brug af et WAN (wide area network) netværk så du har adgang til bilens data hvor der er internetadgang.
Men hvis det bare er for at gemme data lokalt kan man bruge et WLAN (wireless local area network),
så har du mulighed for at gemme dataen lokalt og bruge den senere.


2. Hvad er fordele og ulemper ved denne netværkstype, i forhold til alternativerne?
Ved brug af WAN kræver det at der altid er internetadgang for at kunne læse data,
hvis dette ikke er tilfældet vil det ikke være muligt at sende data og noget går tabt medmindre man gemmer det i en lokal cache.
Ved brug af WLAN kan dataen lagres når bilen er ude at køre men kan så først læses når bilen er hjemme igen i stedet for at læse på dataen hele tiden.
